[音乐]
每个人的链接都将在下面的描述中消失尚未出来
珍妮啊
[掌声]
[音乐] [笑声]
所以我的妈妈和兄弟在这里约翰，你只是看到监狱了
独立日应该刚刚开始诵经
演讲演讲演讲演讲我们今天将继续生存下去
我们庆祝独立日，目的是发现并俘获马修
麦康纳交易总经理我知道她正在等着接你吗你是我吗
天哪，我的天哪，我的天哪，让我们逮捕一名公民或某人有
令我感到惊讶的是，普通人在得克萨斯州奥斯汀市的南部拜访了几天
西南，如果您不知道您是否在这里陌生，我来自德克萨斯州达拉斯
我原本确实住在纽约市，但这意味着我的家人在德克萨斯州的达拉斯
看看谁来找我，是家族，是家族的3/4，是家族的四分之三
扇到第四是的，是的，我可以做数学
花花公子，这是这是基尼的母亲，其他兄弟的摇滚明星都跟着她
在推特上，她是我
她是妈妈，这是约翰，这是我的另一个约翰，我有两个特别的约翰
我现在的生活我们将要吃我当日最喜欢的一顿饭
早午餐
这是一个下雨天，我想我们已经找到一家咖啡馆，我们已经准备好喝咖啡，很难过
我对珍妮的依赖程度是对咖啡的依赖不要喝咖啡的孩子约翰
你真是个男人，你个子很高，别再长大了，你看着几岁
这个可爱的南国会街咖啡馆这个地方才来
用玉米面包松饼和黄油吃
[音乐]
我爱
[音乐] Jason Jason Jason Jason闯入
[音乐]
戴夫和我一起工作的电线，我们都继续前进，但这是
都好
所以我们在这里
[鼓掌] [音乐]
所有的墙壁或欧米茄
我们回到酒店，但外面正在下雨，我想我要如何
不用我就去我的酒店，我遇到了这个可爱的女士，你叫什么名字
杰西·苔丝（Jess Tess），是的，我叫你大喊大叫你自己，这很安全
测试我在您工作的帐篷中制作有关音乐行业工作的视频
就像South by Southwest那样，她正在用一堆
混乱到处都是混乱
看起来有人民，有人民
凯西（Kasey）的演讲真是太棒了，我很饿，自从我们
可爱的早午餐，所以我不愿意参加游戏，而不必参加游戏
计划今晚我可能会花一些时间与这些可爱的人在一起
晚上在西南偏南总是发生一些疯狂的事情，我可能
给自己开一辆车我还是很着迷我的车有点咸
正在下雨，因为下雨意味着没有开车，没有助推器Borden，也没有
在得克萨斯州奥斯汀的可爱街道上悠闲漫步
阻止人们，尽管我们要去哪里去买冰淇淋艾米·艾米艾米·艾米
艾米
[音乐] [掌声]
[音乐]宝贝
婴儿
漫步[音乐]
我刚刚说过艾米·艾米[音乐]
好吧，让我们去看看艾米的冰淇淋，这是一种令人难以置信的完美结局
今天被取消的晚上和7:00在奥斯汀（Austin）实际上是令人惊叹的一天
天气实际上已经清除了，我一直在探索德克萨斯大学奥斯汀分校
就像过去的一个小时一样，这是一个美丽的校园，那里没有人
因为春假[音乐]
[音乐]疯狂的疯狂一周即将来临
博客中出现的东西浮现在您的脸上，是的，谢谢收看，让我知道是否
如果您是这里的新手，则可以在下面单击该订阅按钮
加入kichu粉丝，直到下一次保持桃色好吧
[音乐]
你[音乐]